
面试官提出的问题：
2、登陆网银后，https是怎样建立起来的
3、B+树和红黑树

－ 破解final的单例类，让其生成多个实例对象

面试经历：
英文面，问了很多常规性的问题，这些问题网上都可以找到，比如，你的优缺点。
－ Virgo, too detail oriented.
技术面试，观察者模式，智能指针的问题。


问题1：
2.如何debug memory leak问题
3.如何优化provider性能

Java 基础知识：
1. java多线程常用的两种实现方法。
实现多线程的两种方式，一种是继承Thread类，一种是实现Runnable接口。

包括继承、多线程等，还有操作系统方面的知识。

Java 1.8 new features

===
当然，也有万年不变的并发，JVM，缓存这类内容

其实还是那一套东西，jvm，缓存，并发，集合框架等等，只是各个公司问的深度不一样。比如阿里当时问过memcached
的内存模型，LZ只知道memcached是基于内存的，哪里知道memcached的内存模型，也是后来翻阅了一下，才知道
memcached的内存模型是slab，item等类去描述的。

网易第一次是电话面试，总的来说非常顺利，LZ和面试官聊的非常投机，其中问到的技术主要从项目所使用的技术展开，
逐步深入。比如memcached，集群，session共享，tcp协议，gc策略，jvm内存模型，并发等等。

